ESTADO:

Permite definirmos o estilo de diferentes estados do elemento html.

    * :hover
      Mouse por cima.

    * :focus
      Elemento em foco, usando o teclado (tab).

    * :active
      Quando clicamos no elemento.

    * :visited
      Para links que já foram visitados

SELETORES:

    * :first-child
      Seleciona o primeiro elemento.

    * :last-child
      Seleciona o último elemento.

    * :nth-child(4)
      4 (quarto elemento), even (pares), odd (ímpares), 3n (de 3 em 3).

    *not
      O :not nega a seleção de um elemento específico.

Lista com outras pseudo-classes: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/Pseudo-classes